Primero,
siempre debes confiar en lo que digo.
En segundo lugar,
Nunca podrás mentirme.
¿Qué hay para ti?
Con la apariencia del joven maestro Long,
las chicas a las que les gustas
debería estar alineado desde aquí
hasta llegar a París, Francia.
solo quiero encontrarme a mi mismo
un billete de comida a largo plazo.
Entonces estás diciendo
te gusto.
Te enamoraste de mí a primera vista.
Si fracasas después de tres meses,
Desaparecerás de mi vida para siempre.
Trato.
Te he visto antes.
tu eres el indicado
quien estafó a Boss Long ese día.
El paradero de Long Wenyu anoche...
los filtraste.
¿De qué tonterías estás hablando?
¿Cómo es eso posible?
Así que realmente fuiste tú en connivencia con Long
Wensen.
Tuâ
Lu Huan,
Estás despedido a partir de hoy.
De ahora en adelante,
Hai Sangsang es el nuevo asistente del
vicepresidente.
Luciendo tan destartaladoâ
ella debe estar loca.
¿Por qué estás ahí parado?
Ponte a trabajar.
Señorita Hai,
Esta noche hay una cena de negocios muy importante.
Boss Long está de viaje de negocios.
así que tendrás que asistir en su lugar.
¿A mí?
Este es el outfit que preparamos para ti.
Veamos qué trucos están jugando.
¡Viértelo, sírvelo!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vamos, vamos!
¡Beber!
¡Vamos!
¡Bien, bien!
¡Bien! ¡Vamos, vamos!
¡Un brindis por ti!
¡Hasta el fondo! ¡Un brindis por ti!